תבצע את כל התיקונים הבאים בפרויקט הקיים.

חשוב: לא לבנות מחדש ולא לשנות דברים שעובדים. כל דבר שצריך להישמר צריך להישמר ב-Supabase. האתר לא יכניס נתונים לבד בכלל.

עיקרון חשוב לכל המערכת: לכל דבר שהמאמן/בעלים/מתאמן צריך להזין, לעדכן, לרשום או לעקוב אחריו צריך להיות מקום/פיצ’ר ייעודי שמתאים לזה. לדוגמה, אם המאמן צריך לרשום מדידות למתאמן — צריך להיות פיצ’ר מסוים למדידות, עם מקום להזין ולראות אותן. העיקרון הזה חל על כל דבר במערכת.

מזון ותפריט

* שההחלטה בין גרמים לכפות / כוסות / יחידות תהיה הגיונית יותר.
* שיהיה ביצה S / M / L.
* שיהיה מנות מתאימות למזון. למשל, זה לא הגיוני שיש “עגבניות שרי” — צריך מנה, למשל 12 עגבניות שרי.
* צריך להציג קלוריות וחלבון של כל מאכל.
* הכפתור “הוסיפי ארוחה” לא עובד — לתקן.
* כשאני מכניסה מזונות לתפריט האתר קופץ כזה למטה — לתקן.
* להוריד את המשפט: “החישוב ביומן מתבסס על ערכי כל מאכל לפי מנת הייחוס שלו ומתרחב בדיוק לפי הכמות שנבחרה.”

החלפת מזון אצל המתאמן

כשאני מסתכלת על התפריט ועל המזונות צריך להיות לי אופציה לפיצ’ר של החלפה של המזון שאני לוחצת עליו.

ההחלפה צריכה להיות אוטומטית: המערכת מזהה כמה קלוריות וחלבון צריך במאכל הזה ומחליפה אותו במאכל אחר לפי הערכים האלה.

צריך שתהיה אפשרות לבחור:

* החלפה לפי קלוריות
* החלפה לפי חלבון
* החלפה לפי קלוריות וחלבון

הכמות של המזון החדש צריכה להיות מחושבת אוטומטית.

אכילה מתוך תפריט

כשיש לי תפריט מסודר אני אמורה להיות מסוגלת ללחוץ על מאכל כלשהו ופשוט לסמן שאכלתי אותו בנוסף לכפתור החלפה.

אם יש לי תפריט מסודר אני לא צריכה אופציה לתעד ארוחות — רק או להחליף או לסמן שאכלתי.

כל מה שלא סימנתי צריך להופיע כ”לא אכלתי” ולא להיחשב בקלוריות.

איורים

הלוגו ליד ה-MY ROUTINE — למחוק.

האיורים בהתחלה צריכים להיות יותר מדויקים.

שהמילוי יהיה מלמטה למעלה.

אם זה ברוקולי שיהיה ירוק ויותר ברור שזה ברוקולי.

ביצה — לבן וצהוב וכו’.

כל איור צריך להיות ברור מספיק כדי להבין איזה מזון הוא.

נתוני מתאמן ו-BMR

שיהיה מקום למלא לכל משתמש גובה ומשקל בשביל מחשבון BMR.

שיהיה למאמן / בעלים כשהוא פותח את כרטיסיית המתאמן שלו אופציה לשנות את כל הנתונים של המתאמן, כולל מדידות משקל וכו’.

צריך להיות פיצ’ר/מקום מתאים למדידות, ולא סתם שדה בתוך מקום אחר, כולל אפשרות לרשום ולעדכן מדידות.

שמירת תפריטים ואימונים

התפריטים והאימונים לא נשמרים — למה זה קורה?

אני צריכה שכל מה שאני עושה כבעלים / מאמן יתעדכן ויישמר למתאמן.

גם אם אני מכניסה למתאמן מזון כלשהו ויוצאת מהאתר, כשאני חוזרת לאתר זה צריך להישמר.

כל שינוי צריך להישאר גם אחרי Refresh וגם אחרי יציאה וכניסה מחדש.

Drop Set

“Enter a valid value” מופיע כשאני מנסה לכתוב כמה קילו להוריד בדרופ סט לא משנה מה אני מנסה לכתוב.

אני צריכה שבדרופ סט יהיה פשוט 2 אופציות למשקל וחזרות.

למשל:

60 ק”ג — 8–10 חזרות

ואז:

30 ק”ג — 6–8 חזרות

לא צריך את האפשרות של “כמה ק”ג להוריד”.

אימונים — משקל גוף, חלופות ומכשירים

עוד תיקון: המאמן צריך להחליט איזה תרגיל משקל גוף מקביל לאיזה תרגיל רגיל.

כנ”ל על חלופות.

וצריך שתהיה את האופציה להחליף רק מכשיר.

באימון כשאני משנה לאימון משקל גוף ואז חוזרת לאימון רגיל החזרה לא קורית — לתקן.

כשהמאמן מגדיר את הקשרים האלה, הם צריכים להישמר.

הסבר על תרגיל

כשאני לוחצת על תרגיל מסויים במהלך אימון הכרטיסייה של ההסבר של התרגיל היא למטה במקום למעלה.

היא צריכה להופיע למעלה.

הערות

אני כמאמנת או בעלים לא רואה הערות של המתאמנים על האימונים או הכל.

צריך שאני כמאמנת/בעלים אוכל לראות את ההערות של המתאמנים.

שיהיה אופציה למתאמן להעיר על תפריט או על מזון מסוים מהתפריט היומי שלו.

ההערות צריכות להישמר.

משוב שבועי

כל סוף שבוע שיהיה בעמוד בית של המתאמן משוב על התפריט והאימונים — איך היה השבוע.

המתאמן צריך להיות מסוגל למלא את המשוב, והוא צריך להישמר ולהיות זמין למאמן/בעלים.

רשימת קניות

שהרשימת קניות השבועית תהיה גם אופציה לחודשית.

שהיא תתוכנן לפי המזונות בתפריט של המתאמן ותהיה אוטומטית.

צריך שאפשר יהיה לבחור:

* שבועית
* חודשית

והכמויות יחושבו בהתאם לתקופה שנבחרה.

שיהיה אפשר לסמן וי על פריטים.

“מה לאכול עכשיו”

ב”מה לאכול עכשיו” יהיה אופציה למלא קלוריות וחלבון והאתר ימצא ארוחה שמתאימה גם מבחינת קלוריות וגם מבחינת חלבון.

הקלוריות צריכות להיות בטווח של 50 קלוריות לפה ולשם.

זה יכול להיות או שילוב של מזונות מהמאגר או מתכון בנוי כבר.

מתכונים

שיהיה עוד לפחות 30 מתכונים לארוחות.

ארוחות מגוונות:

* בוקר
* צהריים
* ערב

שיהיו עשירות בחלבון ודלות בשומן.

שיהיה גם ארוחות רגילות.

ושהמתכונים יהיו הרבה יותר מפורטים.

שיהיה אופציה במתכונים למצוא מתכון שהוא רק מהתפריט שלי.

כלומר מתכונים שמבוססים רק על המזונות שקיימים בתפריט של אותו מתאמן.

אירובי

שהשריפה המשוערת באירובי תהיה הכי מדויקת שאפשר.

מסך בית ו-Checklist

שהמחיקה של הצ’ק ליסט תתבטל.

שיהיה במקום זה אופציה ללחוץ ארוך על כל הפיצ’רים האלה ולעצב את המסך בית לפי כל אחד מה שהוא מעדיף, כמו במסך הבית באייפון.

הסימון של הצ’ק ליסט לא עובד טוב.

אני לא מצליחה לסמן את הכל והטאץ’ לא עובד טוב — לתקן.

Timer

הרטט של הטיימר צריך לעבוד בכל מחיר.

סביבת בנייה

לא צריך את הכפתור “עדכון תוכניות” בעמוד של המתאמנים.

הכרטיסיה:

“סביבת בנייה
בונים עבור מתאמן
בחרי מתאמן כדי לבנות תוכנית אימונים, ימים, תרגילים ותפריט אישי.”

תהיה הרבה יותר קטנה ופחות בולטת.

בעלים / מאמן לעצמם

בתור בעלים / מאמן אני צריכה שתהיה לי את האופציה להכין לעצמי תפריט ואימונים.

ממש צריך להופיע לי השם שלי ויכולת ללחוץ עליו כמו כל מתאמן.

עיצוב

המצב לילה לא מדויק.

אני רוצה שהמצב לילה יהיה יפה בדיוק כמו המצב יום.

צריך לבדוק שרואים את כל הכיתוב ושהצבעים מתאימים.

בפלטות צבעים להוריד את המנטה.

בכחול:

* לתקן את הדף מאחורה שיהיה לבן לגמרי.
* להוסיף עוד גוונים של כחול בהיר יותר וכהה יותר.

וגם בירוק אותו דבר.

העיצוב בכללי מרגיש קצת שטוח וחלבי וחדגוני.

להוסיף קונטרסט ועומק לעיצוב — צלליות וכו’ של הכל — אבל לשמור על העיצוב הנקי.

נתונים אוטומטיים

שהאתר לא יכניס נתונים לבד בכלל.

כל נתון אישי של משתמש צריך להגיע מפעולה מפורשת של המשתמש או מהמאמן/בעלים.

משתמשים והרשאות

בניהול משתמשים והרשאות בעלים שיהיה אופציה לחיפוש משתמשים לפי שם או מייל.

חיפוש במאגר מזון

כשאני מחפשת מזון מסויים במאגר והמקלדת נפתחת הלמעלה של הדף הופך להיות מטושטש.

צריך לתקן את זה כך שהחלק העליון של הדף יישאר ברור ותקין גם כשהמקלדת פתוחה.

בדיקה בסוף

אחרי כל השינויים לבדוק שהכל עובד במובייל ובמחשב, כולל Touch.

לוודא שכל דבר שנוסף או שונה נשמר באמת ב-Supabase.

לבדוק במיוחד:

* תפריטים
* אימונים
* מזונות
* החלפות
* סימון “אכלתי”
* הערות
* מדידות
* רשימות קניות
* מתכונים
* משוב
* BMR
* Drop Sets
* משקל גוף
* Checklist
* Timer
* חיפוש במאגר המזון
* כרטיסיית הסבר לתרגיל

ולוודא שכל דבר נשאר אחרי Refresh ואחרי יציאה וכניסה מחדש.

להריץ Build בסוף ולתקן שגיאות.